**Verantwortlicher**  
Projekt GAMESCOREHUB, c/o HTL Leonding, Limesstraße 12–14, 4060 Leonding  

**Erhobene Daten**  
Diese Webseite verwendet Cookies, um die Benutzererfahrung zu verbessern (z. B. für Navigation oder Analysen). Falls du dich registrierst oder Kommentare hinterlässt, speichern wir deinen Benutzernamen, E-Mail-Adresse und IP-Adresse.  

**Zweck der Datenverarbeitung**  
Die Daten dienen ausschließlich dem Betrieb der Webseite im Rahmen eines Schulprojekts. Es erfolgt keine Weitergabe an Dritte.  

**Rechte der Nutzer**  
Du hast das Recht auf Auskunft, Berichtigung, Löschung und Einschränkung der Verarbeitung deiner Daten. Kontaktiere uns unter office@htl-leonding.ac.at.  

**Cookies**  
Wir verwenden technische Cookies (z. B. für Session-Verwaltung). Du kannst Cookies in deinem Browser deaktivieren, was die Funktionalität der Webseite einschränken kann.  

**Speicherdauer**  
Daten werden nur für die Dauer des Schulprojekts gespeichert und danach gelöscht.  

**Beschwerde**  
Bei Beschwerden wende dich an die Österreichische Datenschutzbehörde, Barichgasse 40-42, 1030 Wien.